# 一二三四在线社区乱码一线二线三线新区破解版
来争去谁也说服不了谁只是吵个不休山重

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

一二三四在线社区乱码一线二线三线新区破解版	7、一生阅人千万，不如朋友惦念;一路风景斑斓，不如朋友陪伴。
　　死亡是一门艺术。我同意西尔维亚·普拉斯观点。但只有对死过的人来说，死亡才是一门艺术，对于活在的人，死亡永远都是一门哲学。　　我从七八岁就开始接触死这门哲学。那时侯我还不知道宇宙不知道灵魂，只知道尿床和梦哭。我时常在噩梦惊醒后恐惧不已。我想到了死，想到了我必将要死、人人都必将要死。我的死的意识异常的清晰。我忘了我还在童年，距离死还很遥远。我分明感觉到光阴真的如闪电，眨眼就会把我带到老。恐惧之余，我流泪，可以说那是我为死流的最早的泪。尤其是夏天的午后，午觉醒来，看见明亮的阳光在亮瓦上晃，平时很暗的木板房格外亮敞，平常看不见的东西也都能看得清清楚楚了。这时，死也清清楚楚找到了我的意识，仿佛就是那窗外的竹梢在风中发出的响声。我自然又要恐惧，又要落泪。比在晚上，还要多那么一点感伤。　　我对付死的办法就是去想死不只是我个人的遭遇，是每个人的遭遇，更何况毛主席、周总理那样的大人物也摆脱不了。一句话，我知道了世界上没有不死的人，我心里找到了平衡。1976年，周总理死了，毛主席他老人家也那样了，我还有什么怕的？我第一次战胜了死。　　二十岁，死亡意识再次光顾我的时候，寻找心理平衡的办法已经行不通了，我懂得了别人的死只是别人的死，而可怕的是自己的死。死的问题就上升到了哲学的高度。这也与我爱好文学喜欢读书喜欢思考有关。死上升到哲学，便不可战胜了。可以这样说，世界上一切宗教都是战胜死亡的武器。无论是东方的佛、道，还是西方的基督。有几年，死亡意识快让我崩溃，我无法集中注意力，几乎丧失了阅读和写作能力。除开自我保护，已经不是为了弄懂死了。我开始老庄，接触佛。我平静了许多，杂念也少了。在对付死上，我们的老庄是高手，古希腊的苏格拉底也是高手。苏格拉底在法庭上说：“死不外乎有两种情况，或者化为乌有，一切感觉都没了；或者像人们说的，死是一种转变，是灵魂从这个地方到另一个地方去的过程。假如死后一无所知，好象睡着一般，连梦都没有，那么死真是件好事。因此在我看来，倘若有人在他的许多夜里举出这么一夜，睡得那么深沉，连梦都没有的一夜，再想到在一身的日日夜夜之间，有过哪一天哪一夜比这无梦之夜更美好更甜蜜的？那一定很容易得出结论……倘若死是这样的，我认为死真是上算得很，因为死的全过程等于一夜之间的功夫。——假如死是转到另外一个地方去的过程，而假如真像人们说的，那个地方所有的死者都住在一起，那么，诸位审判员，我们还能设想比死更大的乐事么？……而假如在那里能遇到一切生前的神明，像人家说的，在那里当审判官，那么，搬到那里去做有什么不好？跟奥尔番斯、牟西阿斯、西西俄德、荷马住在一起，试问，谁不想付出最大的代价换取这样的乐趣？至于我，倘若事实果真如此，我还愿多死几回！”　　
　　风从天空吹过，我闻到了青草的香味。它们在阳光下弥漫高原。
　　注：本公司出卖车辆可享用4S店培修、珍爱，。中断经销商赚差价提防廉价迷惑免得受骗上当公司许诺：咱们不做商场最廉价，低了没保护，不做最高价，高了没情绪，只挣咱们该挣的钱，只交该交的情，刻意处事，协作共赢，和咱们协作不敢保护你花最少的钱，我敢保护让你省最大的心，获得品质，功效、便宜、共赢场合，憧憬每一位新老存户的协作！用压服务、传播断定！我愿与您长久协作！请不要拿高配的摆设跟低配比价钱！！平前进口车即是一个摆设一个价钱。总有伙伴问4S店车与入口车有什么辨别！
冬天叶子凋零了的国槐、柏树、黄桷树等阔叶树，过程一冬的养分储存，趁着暖风春雨，抢先恐后地长出了灿烂的新苗，并赶快长大为宽大苍翠的叶子，在雨后阳光的洗浴下，油润滑亮，生气勃勃。

一二三四在线社区乱码一线二线三线新区破解版
